Repository: shumbo/Svadilfari
Catalog: Svadilfari/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# COMMON_CONTINUE
source: Continue
ja: 次へ

# COMMON_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# COMMON_SAVE
source: Save
ja: 保存

# TUTORIAL_WELCOME_TITLE
source: Welcome to Svadilfari
ja: Svadilfariへようこそ

# TUTORIAL_WELCOME_MESSAGE
source: Complete Setup and Browse the Web with Gestures
ja: セットアップを完了して、ジェスチャーでWebブラウジングを楽しみましょう

# TUTORIAL_OPEN_EXT_TITLE
source: Open Extension Settings
ja: 機能拡張の設定を開く

# TUTORIAL_OPEN_EXT_SETTINGS
source: Open the **Settings** App
ja: **設定**アプリを開きます

# TUTORIAL_OPEN_EXT_SAFARI
source: Tap **Safari**
ja: **Safari**を選択します

# TUTORIAL_OPEN_EXT_EXTENSIONS
source: Tap **Extensions**
ja: **機能拡張**を選択します

# TUTORIAL_OPEN_EXT_SVADILFARI
source: Tap **Svadilfari**
ja: **Svadilfari**を選択します

# TUTORIAL_ENABLE_EXT_TITLE
source: Enable Safari Extension
ja: 機能拡張の有効化

# TUTORIAL_ENABLE_EXT_ENABLE
source: **Enable** Svadilfari
ja: Svadilfariを**オン**にします

# TUTORIAL_ENABLE_EXT_ALL_WEBSITES
source: Tap the Permission for "**All Websites**"
ja: **すべてのWebサイト**のアクセス権をタップします

# TUTORIAL_ENABLE_EXT_ALL_ALLOW
source: Select "**Allow**"
ja: **許可**を選択します

# TUTORIAL_ENABLE_EXT_FOOTNOTE
source: Steps above will allow Svadilfari to access all websites. You can enable gestures on a per-site basis by launching the extension from Safari.
ja: 上記のステップで、SvadilfariはすべてのWebサイトにアクセスが可能になります。 Safari内から機能拡張を起動することで、サイト毎にジェスチャーを有効化できます。

# TUTORIAL_DONE_TITLE
source: You're All Set!
ja: 準備完了です!

# TUTORIAL_DONE_MESSAGE
source: Open Safari and try the gesture
ja: Safariを開いて、ジェスチャーを試してみましょう

# TUTORIAL_DONE_VIEW_GESTURES
source: View Gestures
ja: ジェスチャーを確認する

# TUTORIAL_DONE_OPEN_CHECKER
source: Open Svadilfari Checker
ja: チェッカーを開く

# HOME_TUTORIAL_TITLE
source: Start Tutorial
ja: チュートリアルの開始

# HOME_TUTORIAL_DESCRIPTION
source: Learn how to enable Svadilfari on Safari
ja: SafariでSvadilfariを有効化する方法を確認します

# HOME_GESTURES_TITLE
source: Gestures
ja: ジェスチャー

# HOME_GESRURES_DESCRIPTION
source: Manage Gestures and Actions
ja: ジェスチャーとアクションを管理します

# HOME_EXCLUSION_LIST_TITLE
source: Exclusion List
ja: 除外リスト

# HOME_EXCLUSION_LIST_DESCRIPTION
source: Control websites you don't want to use gestures on
ja: ジェスチャーを利用しないWebサイトを管理します

# HOME_SETTINGS_TITLE
source: Settings
ja: 設定

# HOME_SETTINGS_DESCRIPTION
source: Other Settings / About This App
ja: その他の設定・アプリについて

# GESTURE_TITLE
source: Gesture
ja: ジェスチャー

# NEW_GESTURE_TITLE
source: New Gesture
ja: 新しいジェスチャー

# NEW_GESTURE_SELECT_PATTERN
source: Select a pattern from presets
ja: プリセットからパターンを選択

# NEW_GESTURE_SELECT_PATTERN_BUTTON
source: Select Pattern
ja: パターンを選択

# NEW_GESTURE_DRAW_PATTERN
source: Draw gesture of your choice
ja: 好きなパターンを描く

# NEW_GESTURE_DRAW_PATTERN_BUTTON
source: Draw Pattern
ja: パターンを描く

# SELECT_PATTERN_TITLE
source: Select Pattern
ja: パターンを選択

# DRAW_PATTERN_TITLE
source: Draw Pattern
ja: パターンを描く

# DRAW_PATTERN_FOOTER
source: Draw the pattern you want to use
ja: 使用するパターンを描いてください

# PREVIEW_PATTERN_TITLE
source: Preview Pattern
ja: パターンの確認

# PREVIEW_PATTERN_SELECTED_PATTERN
source: Selected Pattern
ja: 選択されたパターン

# PREVIEW_PATTERN_USE
source: Use This Pattern
ja: このパターンを使う

# EXCLUSION_LIST_TITLE
source: Exclusion List
ja: 除外リスト

# EXCLUSION_LIST_FOOTER
source: Svadilfari will not detect gestures in the above domains or pages
ja: Svadilfariは上記のドメインおよびWebページにおいてジェスチャーを検出しません

# EXCLUSION_LIST_EMPTY_MESSAGE
source: Add domains and websites to the exclusion list to disable gestures.
ja: 除外リストにドメインやWebページを追加してジェスチャーを無効化できます

# EXCLUSION_LIST_READ_MORE
source: Read More
ja: もっと読む

# GESTURE_LIST_TITLE
source: Gesture
ja: ジェスチャー

# SELECT_ACTION_TITLE
source: Action
ja: アクションの選択

# SELECT_ACTION_TABS
source: Tabs
ja: タブ

# SELECT_ACTION_TABS_NEW_TAB
source: New Tab
ja: 新規タブ

# SELECT_ACTION_TABS_OPEN_URL
source: Open URL
ja: URLを開く

# SELECT_ACTION_TABS_CLOSE_TAB
source: Close Tab
ja: タブを閉じる

# SELECT_ACTION_TABS_CLOSE_ALL_TABS
source: Close All Tabs
ja: すべてのタブを閉じる

# SELECT_ACTION_TABS_DUPLICATE_TAB
source: Duplicate Tab
ja: タブの複製

# SELECT_ACTION_TABS_NEXT_TAB
source: Next Tab
ja: 次のタブへ

# SELECT_ACTION_TABS_PREVIOUS_TAB
source: Previous Tab
ja: 前のタブへ

# SELECT_ACTION_PAGE
source: Current Page
ja: 開いているページ

# SELECT_ACTION_PAGE_RELOAD
source: Reload
ja: リロード

# SELECT_ACTION_PAGE_COPY_URL
source: Copy URL
ja: URLをコピー

# SELECT_ACTION_PAGE_SHARE
source: Share
ja: 共有

# SELECT_ACTION_PAGE_SCROLL_TO_TOP
source: Scroll to Top
ja: 上までスクロール

# SELECT_ACTION_PAGE_SCROLL_TO_BOTTOM
source: Scroll to Bottom
ja: 下までスクロール

# SELECT_ACTION_TRANSITION
source: Page Transition
ja: ページ遷移

# SELECT_ACTION_TRANSITION_GO_FORWARD
source: Go Forward
ja: 次のページに進む

# SELECT_ACTION_TRANSITION_GO_BACKWARD
source: Go Back
ja: 前のページに戻る

# SELECT_ACTION_TRANSITION_OPEN_URL
source: Open URL
ja: URLを開く

# SELECT_ACTION_ADVANCED
source: Advanced
ja: 上級者向け

# SELECT_ACTION_ADVANCED_RUN_JAVASCRIPT
source: Run JavaScript
ja: JavaScriptの実行

# RUN_JAVASCRIPT_CONFIG_TITLE
source: Run JavaScript
ja: JavaScriptの実行

# RUN_JAVASCRIPT_CONFIG_HEADER_1
source: JavaScript Code
ja: JavaScriptコード

# RUN_JAVASCRIPT_CONFIG_FOOTER_1
source: Enter JavaScript code to execute
ja: 実行するJavaScriptコードを入力

# RUN_JAVASCRIPT_CONFIG_HEADER_2
source: Description
ja: 説明

# RUN_JAVASCRIPT_CONFIG_FOOTER_2
source: Brief description of the code
ja: コードの簡単な説明

# OPEN_URL_CONFIG_TITLE
source: Open URL
ja: URLを開く

# OPEN_URL_CONFIG_FOOTER_1
source: Enter a URL to open
ja: 開くURLを入力

# OPEN_URL_CONFIG_HEADER_2
source: Title
ja: タイトル

# OPEN_URL_CONFIG_HEADER_3
source: Options
ja: オプション

# OPEN_URL_CONFIG_MSG_NEW_TAB
source: Open the URL in a new tab
ja: URLを新しいタブで開く

# OPEN_URL_CONFIG_MSG_SAME_TAB
source: Open the URL in the current tab
ja: URLを同じタブで開く

# OPEN_URL_CONFIG_TOGGLE_NEW_TAB
source: Open in New Tab
ja: 新しいタブで開く

# ACTION_TITLE_OPEN_TAB
source: New Tab
ja: 新規タブ

# ACTION_TITLE_CLOSE_TAB
source: Close Tab
ja: タブを閉じる

# ACTION_TITLE_CLOSE_ALL_TABS
source: Close All Tabs
ja: すべてのタブを閉じる

# ACTION_TITLE_DUPLICATE_TAB
source: Duplicate Tab
ja: タブの複製

# ACTION_TITLE_NEXT_TAB
source: Next Tab
ja: 次のタブへ

# ACTION_TITLE_PREVIOUS_TAB
source: Previous Tab
ja: 前のタブへ

# ACTION_TITLE_RELOAD
source: Reload
ja: リロード

# ACTION_TITLE_COPY_URL
source: Copy URL
ja: URLをコピー

# ACTION_TITLE_SCROLL_TO_TOP
source: Scroll to Top
ja: 上までスクロール

# ACTION_TITLE_SCROLL_TO_BOTTOM
source: Scroll to Bottom
ja: 下までスクロール

# ACTION_TITLE_RUN_JAVASCRIPT
source: Run JavaScript
ja: JavaScriptの実行

# ACTION_TITLE_RUN_JAVASCRIPT %@
source: Run JavaScript (%@)
ja: JavaScriptの実行 (%@)

# ACTION_TITLE_GO_FORWARD
source: Go Forward
ja: 次のページに進む

# ACTION_TITLE_GO_BACKWARD
source: Go Back
ja: 前のページに戻る

# ACTION_TITLE_OPEN_URL
source: Open URL
ja: URLを開く

# ACTION_TITLE_OPEN_URL %@
source: Open URL (%@)
ja: URLを開く (%@)

# ACTION_TITLE_SHARE
source: Share
ja: 共有

# ACTION_TITLE_UNKNOWN
source: Unknown Action
ja: 不明なアクション

# PATTERN_PRESET_UP_LEFT
source: Up Left
ja: 上左

# PATTERN_PRESET_UP_RIGHT
source: Up Right
ja: 上右

# PATTERN_PRESET_DOWN_LEFT
source: Down Left
ja: 下左

# PATTERN_PRESET_DOWN_RIGHT
source: Down Right
ja: 下右

# PATTERN_PRESET_LEFT_UP
source: Left Up
ja: 左上

# PATTERN_PRESET_LEFT_DOWN
source: Left Down
ja: 左下

# PATTERN_PRESET_RIGHT_UP
source: Right Up
ja: 右上

# PATTERN_PRESET_RIGHT_DOWN
source: Right Down
ja: 右下

# GESTURE_EDIT_ENABLED
source: Enable This Gesture
ja: このジェスチャーを有効化

# GESTURE_EDIT_PATTERN
source: Pattern
ja: パターン

# GESTURE_EDIT_NEW_PATTERN_SELECT
source: Select New Pattern
ja: 新しいパターンを選択

# GESTURE_EDIT_NEW_PATTERN_NAV_TITLE
source: New Pattern
ja: 新しいパターン

# GESTURE_EDIT_ACTION
source: Action
ja: アクション

# GESTURE_EDIT_NEW_ACTION_SELECT
source: Select New Action
ja: 新しいアクションを選択

# GESTURE_EDIT_NEW_ACTION_NAV_TITLE
source: New Action
ja: 新しいアクション

# GESTURE_EDIT_DELETE
source: Delete This Gesture
ja: このジェスチャーを削除

# GESTURE_EDIT_DELETE_CONFIRM_TITLE
source: Are you sure you want to delete this gesture? This cannot be undone.
ja: この操作は取り消せません。本当に削除してよろしいですか？

# GESTURE_EDIT_DELETE_CONFIRM_BUTTON
source: Delete Gesture
ja: ジェスチャーを削除

# SETTINGS_TITLE
source: Settings
ja: 設定

# SETTINGS_SYNC_TOGGLE_LABEL
source: iCloud Sync (Experimental)
ja: iCloud同期 (試験運用)

# SETTINGS_SYNC_HEADER
source: Sync
ja: 同期

# SETTINGS_SYNC_FOOTER
source: Your gestures and exclusion list will be backed up to iCloud and synced to your devices. **Caution**: This feature is experimental and enabling it might cause losses to your settings. [About iCloud Sync...](https://go.svadilfari.app/icloud-sync-experimental)
ja: ジェスチャーと除外リストをiCloudにバックアップし、端末間で同期します。 **注意**: この機能は試験運用中のため、有効化によってデータの紛失のリスクがあります。["iCloud同期"について...](https://go.svadilfari.app/icloud-sync-experimental)

# SETTINGS_GESTURE_SENSITIVITY_HEADER
source: Gesture Sensitivity
ja: ジェスチャー感度

# SETTINGS_GESTURE_SENSITIVITY_FOOTER
source: Increasing gesture sensitivity makes it easier for gestures to be recognized, but also makes it easier for false positives to occur.
ja: ジェスチャー感度を高めるとジェスチャーが認識されやすくなりますが、誤検知もしやすくなります。

# SETTINGS_GESTURE_SENSITIVITY_LOW
source: Low
ja: 低い

# SETTINGS_GESTURE_SENSITIVITY_HIGH
source: High
ja: 高い

# SETTINGS_GESTURE_MOUSE_HEADER
source: Mouse/Trackpad
ja: マウスとトラックパッド

# SETTINGS_GESTURE_MOUSE_FOOTER
source: Detect gestures drawn with mouse and trackpad.
ja: マウスやトラックパッドでのジェスチャーも認識します。

# SETTINGS_GESTURE_MOUSE_TOGGLE_LABEL
source: Gesture with Mouse
ja: マウス/トラックパッドでジェスチャー

# SETTINGS_LINKS_HEADER
source: Links
ja: リンク

# SETTINGS_LINKS_ABOUT_APP
source: About This App
ja: このアプリについて

# SETTINGS_LINKS_FAQ
source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

# SETTINGS_LINKS_CONTACT
source: Contact
ja: お問い合わせ
